
¿ QUE ES ?  Se trata de una imagen .iso de Xubuntu Core, es una versión reducida de Xubuntu
           (distribución Linux basada en Ubuntu, usando el entorno de escritorio Xfce). 
Esta imagen modificada contiene lo "destacable" de la imagen oficial del Plan Ceibal para el 
equipo https://www.ceibal.edu.uy/es/articulo/institucional/clamshell-sf20pa2 
pero con la ventaja de que sea una vesión portable.


¿ PARA QUE USARLO ?  Sea que funcione podremos actualizar la cantidad de arranques,
                    por lo que no se tendria que preocupar sobre el bloqueo, inutilizacion del equipo dado por el Plan Ceibal 
(El Plan de Conectividad Educativa de Informática Básica para el Aprendizaje en Línea, proyecto socioeducativo de Uruguay).
Es para utilizar el programa desde un medio externo, sin importar que se haya borrado el disco o instalado otro sistema.
 

¿ QUE HACER ?  Esa Imagen hay que instalarla en un pendrive.
              Con ese pendrive se puede arrancar en el equipo, e utilizar el programa sin importar que tengamos otro sistema en el equipo.
Despues de arrancar la live usb, hay que conectarse a internet, y con abrir el programa ya estaria todo hecho.


                                            -----------------------------------------

SOLUCION DE PROBLEMAS:

En caso de tener problemas de internet ( tener internet pero no poder conectarse ) para que el Theft Deterrent se conecte con el Plan Ceibal, una solución es utilizar un cable de red.
sólo necesitamos un cable de red que lo conectamos al router WiFi que tenemos en casa.
Una alternativa a lo mencionado seria utilizar como medio de un celular y el cable del cargador o como se quiera.
Eso es solo para que el equipo tenga unos instantes para poder funcionar, haciendo que se actualice el vencimiento de los bloqueos.


                                                       ---------------------

DETALLES:

Se encuentra una copia exacta de todos los programas relacionados al Theft Deterrent (programa anti-bloqueo..),
dependencias del mismo y copia de toda configuracion del mismo programa, ademas de algunas cosas que creo utiles.


